Downloaded From MoviesMod.Org
[sanfte Musik spielt]
[Huhn gackert]
Ja, das ist, äh… Oh.
Verdammt noch mal.
Richards Leute müssen den Zaun
beschädigt haben. Warte.
Ok, Schatz, Schatz? Warte.
Setzt dich hin und trink deinen Kaffee,
und… ich kümmer mich um die Hühner.
Vielleicht wär's besser gewesen,
zu verkaufen.
-[Motor surrt]
-[Bauarbeiter rufen]
Das meinst du nicht wirklich.
[George seufzt]
[Huhn gackert leise]
[seufzt]
Was mich fertigmacht,
ist, dass Will noch mit Richard arbeitet.
Und das nach dieser Riesenschweinerei.
Vielleicht denkt Will,
er kann ihn umstimmen.
Ach ja? Schafft doch sonst auch keiner.
Ich bin das alles leid.
Ich will nicht,
dass Richard oder sonst wer
Entscheidungen trifft über unser Land.
Ich werd das beenden.
Wie?
Ich hab eine Idee.
Die ist nicht spruchreif,
ich sortier zurzeit…
…meine Gedanken,
doch vielleicht hab ich einen Ausweg.
Nur brauch ich… dafür noch 'n paar Tage.
Ok.
Ich denk, ich geh jetzt in die Garage
und hole Draht.
-Gut.
-[Huhn gackert leise]
Ich, ich werde…
meinen Kaffee fertig trinken.
Mit meinem Huhn.
-[Pfeife ertönt über Video]
-[Musik klingt aus]
Ein University-of-Texas-Spiel?
Ja, die spielen 'ne Mischung
aus Zone und Man-to-Man Defense.
-Starke Taktik.
-Denkst du, die wär was für die Bighorns?
Ähm, ich werd… [Video endet]
…einen Repräsentanten der UT treffen.
Bei Jackies College-Messe.
Ich würd gern in deren Coaching-Programm.
Ich will ein Gefühl
für ihr Playbook kriegen.
Wie sie ihre Offense spielen,
ihre Defense aufstellen…
Ich langweil dich grad, oder?
[lachend] Nein.
Nein, ich freu mich nur, ähm…
…dass mein kleiner Bruder
sein Mojo wiederhat.
[lachend] Bitte.
Du bist nur 20 Minuten älter, du Spinner.
Ok?
Ja, ähm… Jede Minute zählt, Kleiner.
[lacht] Hör auf!
[heitere Musik spielt]
[Murphy schnaubt leise]
[Musik klingt aus]
-Wir sollten uns fertig machen.
-Wir haben Zeit.
Nein, ich darf mich nicht verspäten.
Ich muss helfen, die Stände
für die College-Messe aufzubauen.
Und will nicht gestresst die letzte Fahrt
vor der Fahrprüfung absolvieren.
Ok. Ok, gehn wir.
Danke.
Was?
Gar nichts.
Es ist nur…
Ich liebe dich.
[optimistische Musik spielt]
ICH UND DIE WALTER BOYS
-[Musik klingt aus]
-[Tür geht auf, zu]
[Junge] Was machst du da?
Äh, weißt du,
ich tüftle an einem Computerspiel.
Arbeite einige Designs aus.
Wow, das ist beeindruckend.
[lacht] Ehrlich.
[lacht] Ja, vielleicht. Was willst du?
Ich wollte nur mit dir abhängen, aber…
jetzt will ich die Skizzen sehen.
Auf gar keinen Fall, nein.
Och bitte.
Ok. Aber nur ein kurzer Blick.
[Dylan lacht auf]
Wow.
Der Art Style erinnert an, ähm…
den neuen Quantum Justice-Film.
Nur mit mehr Fantasyelementen.
-Hast du ihn gesehn?
-Nein. Ich hab nur die Bücher gelesen.
-Wer ist der?
-An der Figur feil ich noch.
Kann sein,
dass sie's nicht ins Spiel schafft.
Oh. Zu schade.
Gut aussehender Typ.
Hast du denn nichts Besseres zu tun?
Ich dachte, morgen kommt der Repräsentant
der Oklahoma State.
Mein Dad und ich
haben ihn schon getroffen.
Und, wie lief's?
[räuspert sich] Ähm… Wirklich gut.
Also, mein Dad war… happy.
[Kiley] Hm.
Er sagte, er wär stolz.
Das klingt nach einem Grund zum Feiern.
Jetzt, wo du's sagst:
Ich denke, ich würde es gern feiern,
indem ich mir Quantum Justice ansehe.
-Kommst du mit?
-[sanfte Musik]
-Ist das dein Ernst?
-Du arbeitest heut nicht, oder?
Du hast recht, ich hab frei.
Toll. Wir treffen uns dann
vorm Mirror Ball um 7 Uhr. [lacht auf]
Dylan?
Ist das so was wie 'n Date?
Was? Auf keinen Fall.
[atmet ein]
Oh, nein. Ich, sorry, ich…
-Kiley, Kiley. Ich mach nur Spaß. [lacht]
-[lacht] Ich wollte nur…
Würdest du's wollen?
[lachend] Nein.
Ich weiß nicht.
Ok, das können wir auch noch…
nach dem Film entscheiden.
Deal.
[Jackie] Also, die letzten beiden Colleges
haben zugesagt.
Sehr schön.
Und die Räume für die Gespräche
hast du ausgewiesen?
Es kommen viele Interessenten.
Keiner soll sich verirren.
-Alles schon erledigt.
-Perfekt.
Alles klar. Und da sind wir auch schon
am Ende meiner Checkliste.
-Was ist denn? Haben wir was vergessen?
-Nein.
-Es ist keine große Sache.
-Weil Princeton nicht da ist?
Miss Jacobs meinte,
die kommen nächstes Jahr.
-Ist es die Fahrprüfung?
-Ich schlag mich gut im Fahrunterricht.
Nur noch die letzte Übungsfahrt,
dann bin ich bereit für den Ernstfall.
[Jackie seufzt]
-Ok, na schön.
-Wa…
-Alex ist der Grund.
-Ich wusste es. Ok, was ist los?
Er hat gesagt, dass er mich liebt.
-Das sagte er dir doch schon.
-Es fühlte sich anders an.
Ernster. Ich fürchte,
er erwartet, dass ich es erwidere.
-Aber du magst ihn doch, oder?
-Ja.
Natürlich. Das ist doch klar.
Ich versteh nicht, wo das Problem liegt.
Ich sag "Ich liebe dich" ständig.
Und zwar zu jedem. Zu dir, Skylar,
der Lunch Lady,
als sie den Oreo-Cheesecake hatte.
Es kommt mir vor,
als wär's 'ne große Sache,
nach allem, was passiert ist.
Hm, das versteh ich.
Aber was nicht ist, kann ja noch werden.
Ähm, richtig.
Ich muss los.
-Das Banner hängt falsch rum.
-[Grace] Wo gehst du hin?
Ok, wir fangen da…
-Warum geht ihr nicht vor, ich komme nach.
-[Katherine] Hi.
Weißt du, dass deine Leute
ein Loch in den Hühnerzaun gemacht haben?
Das tut mir leid.
Es passiert nicht noch mal.
Es ist dieser Zeitdruck,
da häufen sich die Fehler.
Das Problem hat dein Dad gelöst,
aber dieser überzogene Druck…
-Der kommt nicht von uns.
-Ich weiß.
-[düstere Musik]
-[Klappern, Surren]
Ich find's nicht gut,
dass Richard dich so stresst.
Ich komm klar, es ist nur…
Ich such immer noch einen Weg,
ihn zum Zuhören zu bewegen.
-Nach Teamarbeit hört sich das nicht an.
-Genau. Find ich auch.
Sorry. Ich muss weitermachen.
[seufzt]
[Musik klingt aus]
Ok, also… Das ist die Liste der Colleges,
die zugesagt haben.
-[Skylar] Ok, nice.
-Kann sich sehn lassen.
-Mit 15-Minuten-Abstand…
-[Skylar] Kommen andere Schulen…
Jackie?
-Hi.
-Hi. [lacht]
Und?
Onkel Richard, das ist Grace.
-Und erinnerst du dich an Skylar?
-Ja, schön, euch zu sehn.
Ich wollte mir
was zum Mitnehmen bestellen,
aber jetzt, wo ich dich seh…
Ich lad dich auf ein Dessert ein.
Sorry, aber morgen ist die Messe.
Wir müssen noch was vorbereiten.
Ein anderes Mal.
-Sehr gerne.
-Schön, euch getroffen zu haben.
-Wiedersehn.
-Tschüs.
Ok.
Was ist mit Georgetown? Die wollten
mehrere Repräsentanten schicken.
[Gekicher]
-Ok, sorry, Grace. Das war schusselig.
-[Grace] Ich hab nichts gesagt.
Sein Mädchen für besondere Fälle
oder Es geschah in einer Nacht?
Es geschah in einer Nacht, eindeutig.
Die Mauern-von-Jericho-Szene…
Den hab ich immer mit Grandma gesehn.
Das war ihr Lieblingsfilm.
Clark Gable
spielt in dem Film einfach perfekt.
Jetzt, wo wir die Ergebnisse
unserer College-Eignungstests haben,
könnten wir doch
an unseren Monologen feilen.
-Ja, ich helf dir gern.
-Ich helf dir natürlich auch.
Wenn du willst,
suchen wir uns 'ne gemeinsame Szene aus.
Für unsere Bewerbung
an den Schauspielschulen.
-Danny.
-Ja?
-Ich bewerbe mich nicht an der Tisch.
-Ok.
Das ist doch ok. Wir müssen nicht
auf dieselbe Schauspielschule gehn.
Die Juilliard ist tough,
aber nach dem Sommerkurs…
Ich geh auf das Community College
hier in Silver Falls.
Oh.
Ja, weißt du, ich will mich nicht
über beide Ohren verschulden.
So kann ich später
meinen Abschluss in Wirtschaft machen.
Ja, aber du… Du liebst die Schauspielerei.
-Die solltest du nicht aufgeben.
-Ich geb nichts auf.
Ich… denk seit der Middle School
drüber nach. Ich hab einen Plan.
Ok, aber Pläne können sich ändern,
und du bist 'ne umwerfende Schauspielerin.
Jetzt übertreib nicht.
Ich hatte eine Rolle.
Klar hat mir das gefallen.
Aber macht mich das zur Schauspielerin?
Hey, du hast einmal gespielt
und warst großartig.
Versuchst du's noch mal,
stellst du vielleicht fest,
dass es das ist, was du willst.
Ich weiß, was ich nicht will.
Einen Freund, der denkt,
er weiß besser, was ich will, als ich.
-[düstere Musik spielt]
-Ich geh nach Hause.
Ok, ähm… Ja, gut, dann fahr ich dich.
Ich geh zu Fuß.
Alex, ich möchte lernen,
wie man Confederacy of the Gods spielt.
Bringst du's mir bei?
Äh… Sicher.
Nur, dass du's weißt:
Kiley und ich steckten,
um ins Rank zu kommen,
über 100 Stunden rein.
-Ich weiß nicht, was das bedeutet.
-[lachend] Ja. Genau.
Äh, wieso willst du das Ganze noch mal?
Du hast dich nie
für's Zocken interessiert.
Zach ist 'n großer Fan.
Ja, und wie's aussieht,
ist ein neues Expansion Pack rausgekommen.
-Er schwärmt die ganze Zeit davon.
-Es gibt 'n neues Expansion Pack?
-Wieso weiß ich das nicht?
-Obwohl…
Spielst du das überhaupt noch?
Also, weißt du,
viel Zeit hatt ich nicht grade.
Ja. Es fällt schon auf,
dass du dein Leben umgekrempelt hast.
Zach sagt, du machst 'ne Phase durch.
Ach was, woher will der das denn wissen?
Und überhaupt.
Ich verändere mich für mich
und nicht für jemand anderen.
Oh, ich sagte nicht,
dass das was Schlechtes wär.
Warte… Hast du grade mich gemeint?
Wenn ich mich verändere, würd ich sagen,
liegt das daran, dass ich…
…mehr mein wahres Ich zeige.
Zach hilft mir,
die beste Version von mir zu finden.
Tut er das?
Weil…
Es wirkt so, als ginge es nur darum,
was Zach gut findet,
was Zach denkt, was Zach macht…
Darum, was Zach will.
[atmet ein] Das ist nicht wahr.
Wenn du deinen Account nicht nutzt,
kann ich?
Auf gar keinen Fall.
Oh mein Gott. Ruhe jetzt.
-[Handy piept]
-[Nathan lacht nervös]
-Hi.
-[Zach] Hi, Hübscher. Passt es grade?
Klar. Äh, das heißt… [ächzt leise]
[düstere Musik spielt]
[seufzt] Oje, oje.
NEUES EXPANSION PACK
NEUES EXPANSION PACK IST RAUS.
WILLST DU'S TESTEN?
GESENDET
GELESEN
[seufzt]
BESTE KINOUNTERHALTUNG
SEIT 1927
-[Junge] Ok, also…
-[lacht]
Bist du ein Cookie-Dough-Bites-
oder ein Sour-Gummy-Worms-Girl?
-Ich bin beides. Und dann noch das.
-[lacht]
Hey, das Mitbringen von Snacks
ist untersagt.
Ich kann mir die Snacks hier
nicht leisten.
Du bist heute mein Gast.
Oh nein, nein, das ist nicht nötig.
Wann hat dich das letzte Mal
jemand zu was eingeladen?
Kiley, ich …
werd so oder so was Süßes kaufen.
Ich weiß nicht, wann ich
das letzte Mal Süßes im Kino hatte.
Was ich verdiene, geb ich meiner Grandma.
Was ist mit deinen Eltern?
Geben die nichts dazu?
Hey, guck. Die haben hier sogar
Quantum Justice-Popcorn-Eimer. [lacht]
Ja. Ja, ja, wir…
So einen wollen wir unbedingt, na klar.
Ähm, hey, äh…
Wir nehmen zwei Cookie Dough Bites,
Sour Gummy Worms,
ein XL-Quantum Justice-Popcorn
und 'ne Limo?
-Ja.
-Zwei Limos, bitte.
[Schulglocke läutet]
[Junge] Überraschung.
Hey.
-Hey.
-Oh, sorry.
Ich muss jetzt zur Bandprobe.
Wie, jetzt?
Ihr probt doch sonst erst später.
Ja, aber…
wir basteln grad an 'nem neuen Set.
Die anderen warten schon.
Wie wär's? Skipp die Probe.
[düstere Musik spielt]
Ich wollte mit dir frühstücken gehn.
Ähm…
Ich schätze,
einmal Schwänzen schadet nichts.
Das wollte ich hören.
Kommst du?
Danke.
Victoria, hey. George.
Es ist so schön,
Sie endlich kennenzulernen.
Find ich auch. Danke für's Kommen.
Oh, sehr, sehr gerne.
Wissen Sie, Ihr hausgemachter Cider
ist das Herbst-Highlight meiner Familie.
[lachend] Danke.
Ich hab mich gefreut, als ich hörte,
dass Sie den Ranchbetrieb weiterführen.
Und noch mehr freut mich, dass Sie uns
als Weinlieferanten in Erwägung ziehen.
Nun, was das betrifft:
Ich wollte über eine andere Art
der Zusammenarbeit reden.
Ich bin gespannt.
-Wollen Sie vielleicht einen Kaffee?
-Gerne.
COLLEGE-MESSE
-[unverständlich]
-[dynamische Rockmusik spielt]
[unverständlich]
NIEDRIGE GEBÜHREN
Warte mal.
Wusstet ihr das? Die haben eine Mensa
mit einem Konditor aus Paris.
-Frankreich?
-Nein, Kentucky, aber na ja…
So verführerisch sich
deine Mensa-Geschichte anhören mag,
ich will nach Georgetown.
Interessiert man sich
für indigene Studien, muss man dahin.
Was ist mit dir?
Ich bin erleichtert, dass alles gut läuft.
[Grace] Verstehe.
[Skylar] Ich kann das nicht entziffern…
Ich merk grade,
wir haben unbelegte Tische.
Bin gleich wieder da.
COLLEGE-MESSE – ANMELDUNG
-Das klingt toll.
-Wenn du willst, machen wir das.
-Danke.
-Das kriegen wir hin. Gerne.
Jackie, hey.
Danke vielmals
für deine unbezahlbare Hilfe.
Und deine Excel Sheets.
Die sind einfach genial.
-Danke.
-[lacht]
Aber wieso sind nicht alle Tische belegt?
-Ist was passiert?
-Ein paar Colleges haben abgesagt.
Wegen Terminproblemen
oder Krankheitsfällen
und ganz aktuell einer Autopanne.
-So was passiert, das gehört dazu.
-Ok.
Hilfst du mir, den Leuten zu sagen,
wer's nicht geschafft hat?
-Vielen Dank, ich weiß das zu schätzen.
-Gerne.
Hi, ähm… Ist Pat Harris von der UT hier?
Cole, es tut mir leid.
Mr Harris' Wagen
hatte auf dem Weg hierher eine Panne.
Ok, ähm…
-Ok, dann ist das so.
-Cole.
-Äh… Ok, warte, warte, äh…
-Es ist ok.
Was wäre, also ganz theoretisch,
wenn jemand, der Autos repariert,
Mr Harris hilft?
Vielleicht könnte dieser Jemand nebenbei
ein Gespräch über das College führen?
Das ist alles rein hypothetisch.
Als würde ich Schülern raten,
zu schwänzen.
Ja, aber Danny
hat mich heute gefahren, also…
-Ohne Auto kann ich nirgendwohin.
-[seufzt]
-[seufzt] Warte, nimm mein Auto.
-Sind Sie sich da sicher?
-Frage: Kannst du Schaltwagen fahren?
-Yes, Ma'am.
Nimm, bevor ich's mir anders überlege.
Vorsicht mit meinem Baby.
Ich rufe Pat an
und sag, der beste Mechaniker
der Silver Falls High kommt.
-Vielen Dank.
-Immer gerne. Viel Glück.
[Jackie] Hey.
Deine Chance,
dich von Mitbewerbern abzusetzen.
Die musst du nutzen.
Ok.
Ok. Du hast recht.
Viel Glück.
Es sind nicht alle gekommen,
aber so voll, wie's hier ist,
können wir zufrieden sein.
Wir könnten Goldschmiede werden.
Ich hätte 'ne eigene Schmuckkollektion.
Und die nenn ich dann…
"Ein kleines Stück von Grace".
-Das klingt etwas eklig. [zischt]
-Ja, genau! [lacht]
[nachdenkliche Musik spielt]
-[Zach] Wir sehn uns.
-Ok.
Wenn dir das unangenehm ist, dann…
Nein.
Äh… Geht ihr schon mal vor.
Ich will mit Nathan reden.
Ok.
Na schön. Ist wirklich alles…
-[Skylar] Hey.
-Hey.
[Musik endet]
Sieht ganz so aus, als wär's was Ernstes.
Ja.
Hast du die Interviews geführt?
Ein paar davon.
Zeig mal.
[lacht betreten] Ok.
Hör zu, Nate.
Ich glaube, Beziehungen
ohne Ehrlichkeit gibt es nicht.
Sei vorsichtig. Es gibt Sachen,
die du nicht von Zach weißt.
Ok, ich beiß an. Was für Sachen?
Das solltest du ihn wirklich
selber fragen.
Hör zu. Alles, was ich sagen will, ist:
Egal, wie rosig sich
grad alles für dich anfühlt,
gib dich nicht für ihn auf.
Ach, Skylar.
Ok, na dann.
Im Namen der Ehrlichkeit:
Ist das echte Sorge oder nur Eifersucht?
Ich geb's zu,
ich war durchaus eifersüchtig.
[düstere Musik]
Aber der Nate, den ich kenne,
würde sich nicht so verhalten.
Was soll ich darauf antworten?
Du kennst mich nicht so gut,
wie du dachtest.
[seufzt]
Ich will nur sagen…
Sei einfach vorsichtig.
-Ok?
-Ok.
[Musik klingt aus]
Kyles!
Die Message, die ich schrieb
über unser Game, hast du sie gelesen?
Sorry, ich hatte viel um die Ohren.
Oh. Klar, verstehe.
Wenn die Leute was bestellen,
dann alle auf einmal, hä?
Ausnahmsweise hab ich nicht gearbeitet.
Ich war aus.
Aus?
Ja.
Es mag dich wundern, dass es andere Dinge
in meinem Leben gibt außer Job und Games.
-Aber die gibt's.
-Das weiß ich.
Worum geht's dann?
Bist du unglücklich verliebt
und willst dich auskotzen…
Nein, wir haben nur lange
nicht miteinander geredet.
Frag lieber eines deiner Rodeo-Groupies.
-Ich hab Besseres zu tun.
-Kiley…
Hey, äh…
-Ist alles ok?
-Alles super. Wir sehn uns später, Alex.
[emotionale Musik spielt]
Ähm… Bist du sicher, dass alles super ist?
Ja. Ja, so was von.
Ich hab wegen gestern nachgedacht.
Ich find, das war 'n Date.
-Wirklich?
-Wirklich.
Gut.
[Handy klingelt, vibriert]
-Das ist meine Grandma, ich muss los.
-Kann ich helfen?
[Kiley] Grams? Was ist? Alles ok?
[Musik klingt aus]
-Danke.
Ok, bye!
[Grace seufzt]
Äh, Jackie…
Oh, das könnte jetzt interessant werden.
Maria.
Ganz ehrlich, ich hab nicht verstanden,
worum's bei dem Pizzagutschein
oder Eltern-Schüler-Ding ging,
aber diese Veranstaltung hier,
die ist ziemlich gut.
Meine Noten reichen
für die University of Wisconsin-Madison.
Toll. Genau für so etwas
haben wir die Messe organisiert.
Ich sag dir, du wärst
'n besserer Class President als Paige.
Und ich hab 'ne Ahnung,
dass die Hawaiireise nicht stattfindet.
-Ach ja?
-[Maria] Ich muss los.
Ich hab 'n Gespräch mit der Northwestern.
Wir sehn uns. [lacht]
-[lacht]
-[Tara] Sieht nach Erfolg aus.
Dank Last-minute-Anmeldungen
sind wir ausgebucht.
Ich hatte Zweifel, ob sich
genug Juniors für die Messe interessieren.
-Du hast mich eines Besseren belehrt.
-Das war nichts.
Red das nicht klein.
Dank dir haben die Schüler das Gefühl,
sie können überallhin und alles erreichen.
[lacht verlegen]
Ähm… Haben Sie
noch ein paar von den Flyern übrig?
-Die gehn uns aus.
-Auf meinem Tisch.
-Toll.
-Ja, danke.
[düstere Musik spielt]
Cole?
[atmet ein]
Was machst du noch hier?
Hast du was vergessen?
Nein. Es… Es ist nur…
Was?
[Cole seufzt]
Ich weiß, ich krieg das nicht hin.
-Komm schon. Du wirst das hinkriegen.
-Das ist für mich 'ne neue Situation.
Mein Einstellungsgespräch mit Tony
für die Werkstatt ging so:
"Ich weiß, du magst Autos.
Arbeite für mich."
Ins kalte Wasser springt man am besten,
ohne zu denken.
Und was ist, wenn ich was Dummes sage?
Wirst du nicht.
[Musik wird emotional]
Komm mit mir.
[atmet ein] Ich wünschte,
ich könnte, aber die College-Messe…
Bitte.
Ich weiß, dass das viel verlangt ist.
Ok.
-[seufzt]
-[Musik wird heiter]
Grace und Skylar
kriegen das sicher auch allein hin.
Also, der Meteoritenabsturz
ist der Ausgangspunkt
vier verschiedener Storylines,
die alle miteinander verwoben sind.
Aber ich will nicht zu viel spoilern.
Jetzt bin ich neugierig.
Leihst du's mir, wenn du durch bist?
-Ja, gerne.
-Cool.
[Nathan seufzt]
-Wir… sehn uns später, ok?
-[Alex] Bis dann.
Worüber hast du grade geredet?
Oh, über diese neue Sci-Fi-Reihe.
-Ein Meteorit…
-Deshalb haben die so gelangweilt geguckt.
Ok.
Wohin gehst du?
Hör zu.
Keine Ahnung, was mit dir los ist,
aber wenn du dich wie ein Arsch aufführst,
verschwinde ich.
A… Alex. Warte.
Es geht um Skylar.
[lacht leise]
Ähm…
Er hat mich
auf schwammige Art vor Zach gewarnt,
und das macht mich fertig.
-Nun, vielleicht hat er da 'nen Punkt.
-Was? Ich mein…
Ok, ich hab wegen ihm
'ne Probe geschwänzt.
-Und will seinen Interessen nachgehn.
-Warte.
-Ich finde…
-Du hast 'ne Probe geschwänzt?
Und zwingst dich selbst
zum Computerspielen?
Aber es ist doch gut,
was Neues auszuprobieren.
Ja.
Solange du nicht alles aufgibst
und nur tust, was er will.
[seufzt] Ok.
Ich weiß nicht. Vielleicht hast du recht.
Vielleicht sollt ich ihn fragen,
was Skylar gemeint hat.
Ja.
Und hör auf, die Bandprobe zu schwänzen.
["If That's Love" von Cold Fame spielt]
Ok, nächste Frage:
Wie würdest du dich selber beschreiben?
[atmet aus] Mal nachdenken.
Charmant, gut aussehend…
Ok.
Schön, dein Selbstvertrauen ist wieder da.
Ich schätze,
als einer, der Dinge repariert. Weißt du…
Wenn etwas kaputt ist, wie 'n Auto,
dann such ich nach der Ursache
und repariere es.
Ich wünschte,
das Leben wär genauso einfach.
-Gut.
-Ok, New York.
Zeig mir, wie's richtig geht.
Wo siehst du dich selbst in fünf Jahren?
Oh bitte. Das ist zu einfach.
Da werd ich in Princeton studieren.
[lacht] Ok,
das hätt ich mir denken können.
-Ja. [lacht leise]
-[emotionale Musik]
Ich glaub, ich krieg's hin.
Siehst du? Ich wusste es.
Mit der richtigen Vorbereitung
erreichst du alles.
Wirklich alles, hä?
Ich finde,
jeder hat das Recht auf große Träume.
Ganz besonders meine Freunde.
So wie du.
Ok.
[Musik klingt aus]
Hey, Grace.
-Hey.
-Weißt du, wo Jackie ist?
Ja, sie ist noch mit Cole unterwegs.
Hey… Ja.
Mit Cole?
Äh…
Der UT-Repräsentant
hatte 'ne Autopanne, ähm…
Sieh's als Schüler-Lehrer-Ding.
Du weißt schon, mit der muffigen Ästhetik
von Cardigans, Sweatern und Cordhosen. Hi.
-Ok, dann werd ich sie anschreiben.
-Ok.
Ja.
Und seitdem bin ich
der Assistenztrainer der Schulmannschaft.
Nicht viele Highschooler
können Mitschüler führen.
Ist auch nicht immer leicht.
Danke, dass Sie dem Gespräch
zugestimmt haben.
Das war das Mindeste. Danke für die Hilfe.
-Gerne.
-Also, eine Frage hätt ich dann noch.
Wie würden Ihre Freunde Sie beschreiben?
Ähm…
[emotionale Musik]
Ich denke,
dass ich jetzt ein anderer bin als der,
der ich letztes Jahr war.
Und dass ich manchmal zwei Anläufe brauch.
Doch wenn ich scheiter,
dann rappel ich mich wieder auf.
Das ist gut zu hören.
Wir halten nach mehr Ausschau
als perfekten Noten.
Belastbarkeit und Entschlossenheit
sind sehr wichtig.
FERTIG MIT COLE? ALLEN IST DA.
[Jackie] Schon?
[Cole] Soweit ich das beurteilen kann,
sollte jetzt alles wieder laufen.
[Mr Harris] Ok.
[Cole] Ich will
noch eine Sache vorher checken,
und dann können Sie weiterfahren.
-[Mr Harris] Danke.
-[Cole] Ok.
[Musik klingt aus]
Ich weiß, du interessierst dich nicht
für's Community College.
Nein.
Aber dafür,
mich bei dem Mädchen zu entschuldigen,
das auf's Community College will.
Du willst dich entschuldigen für…
Nicht zuzuhören.
Ich dachte, die Schauspielerei
bedeutet dir so viel wie mir.
Ich hab dich das nie gefragt.
Ich kann verstehn,
dass wir nicht mehr zusammen sind.
Danny, Paare fetzen sich ab und zu.
Das heißt nicht, wir machen Schluss.
Es sei denn, dass du das möchtest.
Nein. Nein. Nein, absolut nicht.
Gut. Dann nehm ich die Entschuldigung an.
Wie ich sagte, ich mag Schultheater,
aber gleich 'ne Schauspielkarriere?
-Ich bin Optimist in der Beziehung.
-Ich weiß.
Ich, äh… Ich will nicht,
dass du enttäuscht wirst.
Ich denke, es wäre besser,
realistischer zu sein.
Du findest, ich bin unrealistisch?
So hab ich das nicht gemeint.
Du willst was Realistisches?
Bewirb dich an Business Schools
in New York, und guck, ob sie dich nehmen.
Bewerbungen sind teuer.
Ich sagte, ich kann mir das nicht leisten.
Dafür gibt's doch Gebührenerlasse.
Und Stipendien. Du musst es nur versuchen.
Ich kann meine Lebensplanung
nicht um dich herum stricken.
Ich muss tun, was für mich das Beste ist.
Ich sagte, ich hab einen Plan.
Ja, aber wir hätten unsere Zukunft
auch zusammen planen können.
[düstere Musik]
Aber du… Du hast mich einfach
komplett aus deiner ausgeschlossen.
Mir war nicht klar,
dass das 'ne Beziehung auf Zeit ist.
Aber anscheinend schon.
Danny.
[seufzt leise]
[Musik klingt aus]
[Cole lacht leise]
Hast du das gehört?
-Ist super gelaufen.
-Wir haben über meine Noten geredet.
Er sagte, meine Trainererfahrung
gleicht das aus.
Dich so glücklich zu sehn, gefällt mir.
Whoa, hey. Alles ok bei dir?
Ich verpass nur grad meine Übungsfahrt.
Oh Jackie, das… Das tut mir leid.
Mach dir keine Gedanken.
Ich werd es Coach Allen erklären.
Äh, warte, was…
… hältst du von 'ner Fahrstunde jetzt?
-Haha, sehr witzig.
-Ich mein's ernst.
-Ich bin noch nie Schaltwagen gefahren.
-Das kriegst du hin. Ich… Ich zeig's dir.
Das lernst du schnell. Komm, steig ein.
Ist das unser Coverfoto, was denkst du?
Das können wir nicht nehmen.
Ich will,
dass die Leute dich sehen wie ich.
Als den heißesten,
nicesten, süßesten Jungen ever.
Zach, ist irgendwas vorgefallen
zwischen dir und Skylar?
Hat er dir irgendwas gesagt?
Weil er sich nicht so gekümmert hat,
wie du's verdienst, und dich verloren hat…
Sag schon, was war.
Ok.
-[lacht leise]
-Ok, ja, ähm…
Ja.
Es ist was vorgefallen
zwischen Skylar und mir.
Es war mein zweites Jahr.
Ich hatte mich nicht geoutet.
Aber Skylar und ich
hatten was miteinander.
[atmet ein] Ich hab dann gemerkt,
dass er ständig beschäftigt war.
Ich mein, ob's jetzt
der Schülerrat gewesen ist oder auch…
…mit der Zeitung.
Deswegen wollt ich da mitmachen,
um ihm näher zu sein.
Aber egal, was ich gemacht hab,
um seine Aufmerksamkeit zu gewinnen,
er war immer beschäftigt.
Und irgendwann…
[düstere Musik spielt]
…hat er gesagt,
er will jemanden, der sich geoutet hat.
[atmet ein] Und da hab ich mich geoutet.
Es war für ihn.
Aber da wart ihr schon zusammen.
Soll das heißen, du… [atmet aus]
Willst du dich jetzt an Skylar rächen,
oder willst du mit ihm zusammen sein?
Nein!
Nicht doch, Nathan.
Was vorher war, spielt keine Rolle.
Es spielt keine Rolle.
[Musik steigert sich]
[leise] Es…
Doch, das tut es.
[Nathan seufzt]
[Musik klingt aus]
[Coach] Wo bleibt Jackie?
BIST DU UNTERWEGS?
Dir ist aber klar, dass Handys
während des Fahrens verboten sind.
Let's go.
[Alex] Wenn wir zurück sind, ist sie da.
[seufzt leise]
TEMPOLIMIT
Weißt du, nach der Arbeit freut sich
meine berufstätige, hochschwangere Frau
auf ihr Abendessen, das ich ihr zubereite.
18:30 Uhr steht's auf dem Tisch.
Würdest du dich
an die Geschwindigkeit halten?
Nein, das geht nicht.
-Was?
-Entschuldigung.
Es ist nur, äh… Jackie hat noch auf der…
College-Messe zu tun.
Und diese Übungsfahrt
ist ihr echt wichtig, also…
…kann ich nicht schneller.
In Ordnung.
Dann warte ich eben etwas länger auf sie.
[Motor brummt]
[lacht]
Ok, behalt die Straße im Auge.
WESTEN
UMGEHUNGSSTRASSE
[Reifen zischen]
-Ok.
-Perfekt. Und jetzt auf den Highway.
Ist das dein Ernst?
Ja, du kriegst das hin.
[sanfte Musik spielt]
-Ok.
-[Motor heult leise auf]
[Reifen zischen]
Wichtig ist,
'n Gefühl für's Auto zu kriegen.
-Mhm.
-Alles klar?
Fuß auf die Kupplung.
-[Motor heult auf]
-[Reifen quietschen]
Nur die Ruhe.
Jetzt gleich schalten.
Gut.
Jetzt.
[Musik wird emotional]
Nicht zu schnell.
-Gleich musst du schalten.
-Alles klar.
[Musik klingt aus]
[es klopft]
Herein.
[Tür geht auf, zu]
Hi, Katherine.
Was willst du hier, Richard?
Ich wollte mit dir reden.
[seufzt verlegen]
Das mit euern Hühnern tut mir leid.
Hm.
Kein "Es tut mir leid" dafür,
George und mich zu übergehen
und Will zu verdrängen?
Es ging darum, dass wir wenig Zeit haben,
dass sich die Investitionen amortisieren.
Die Geldgeber gehn davon aus,
dass alles läuft.
George wirft uns
Knüppel zwischen die Beine.
Und Will ist natürlich der Juniorpartner.
Er macht das toll, ganz toll.
Aber er braucht Anleitung.
Er hat das noch nie gemacht.
Auch ich kann erkennen,
dass unsere finanzielle Situation
nicht rosig und der Weg schwierig ist.
[seufzt]
Aber das auf dem Rücken
meines Mannes und Sohnes auszutragen…
Welche Wahl bleibt dir,
wenn es um das Geld anderer Leute geht?
[melancholische Musik spielt]
Wie viel von deinem Geld
hast du reingesteckt?
-Mach dir darüber keine Gedanken.
-Das mach ich aber gerade.
Ich konnte meine Geschäftspartner
nicht davon überzeugen,
uns die gesamte Summe zu geben.
Die Differenz
hab ich dann selbst aufgebracht.
-Und mein Apartment dient als Sicherheit.
-Oh.
-Ich…
-Oh Gott.
[Musik steigert sich]
…dachte, wenn ich mich
in die Ranch einbringe,
könnte ich Jackies Zuhause
hier in Silver Falls retten.
Und mehr Zeit mit ihr verbringen.
Sie ist die einzige Familie,
die ich noch habe.
Ich will,
dass sie das Gefühl von Sicherheit hat
und sich geborgen fühlt.
Sie hat schon genug mitgemacht.
Das verstehe ich sehr gut, Richard.
Ja, wirklich.
Es war nicht nötig,
so ein Risiko einzugehen.
-Uns wär schon was eingefallen.
-[lacht leise] Wirklich?
War doch immer so.
Jetzt sag ich dir was.
Für dich ist bei uns auch immer Platz.
Du bist Teil unserer Familie.
-Danke.
-Na klar.
-Tust du mir 'nen Gefallen?
-Übertreib's nicht.
[Richard lacht]
[Katherine lacht]
Ich will es George sagen.
Er soll es von mir hören.
Das geht klar.
Danke schön.
FAHRSCHÜLER
[Musik endet]
-Du bist spät.
-Ich weiß. Entschuldigung.
Alex hat Überzeugungsarbeit geleistet.
Bedank dich bei ihm.
Da will ich mal nicht so sein.
Na komm, steig ein.
Wie geht's, Coach? Danke noch mal.
War sehr cool von dir.
War sicher nicht leicht,
Allen dazu zu bringen.
[Auto entfernt sich]
Das war nichts.
War dein Gespräch gut?
Ja.
Ich denk schon.
Gut.
Skylar?
Was willst du hier?
Ich wollte
wegen der Sache mit Nathan reden.
Was gibt es da zu reden?
Du nimmst mir meinen Freund,
um zu zeigen, dass du's kannst.
Ich mein was anderes.
Und was meinst du?
Ist es, weil wir uns getrennt haben?
Bist du immer noch sauer?
Klar bin ich das.
Es hat mit uns
eben nicht funktioniert, Zach.
So einfach ist das.
Aber vielleicht funktioniert es ja jetzt.
Ich hab mich geoutet.
Wir sind beide single.
Was?
Ja, ich bin nicht mehr
mit Nathan zusammen, Sky.
[lacht spöttisch]
Das kann nicht dein Ernst sein.
Du bist unglaublich, also ganz ehrlich.
Also, Skylar, ich…
Ich… Ich mag Nathan sehr, aber…
Ehrlich gesagt,
ich wollte nur deine Aufmerksamkeit.
Ja? Die hast du.
Sky!
[nachdenkliche Musik spielt]
-Du fehlst mir.
-Was willst du mir sagen?
Ich will dich wiederhaben, Sky.
[Musik steigert sich]
[atmet aus]
[Musik klingt aus]
Hey, du bist ja noch wach.
Ich hab gedacht, alle schlafen schon.
Tun sie auch.
Ich wollte danke schön sagen.
Wegen heute mit Coach Allen.
Ah ja. Begeistert war er nicht grade.
Ich wusste, wie wichtig dir die Fahrt war.
Zum Glück ließ er dich
keine Strafrunden laufen.
-Aber er war so kurz davor.
-[lacht]
[atmet ein] Ich, ähm…
Ich wollte mich auch entschuldigen.
-[sanfte Musik]
-Wofür?
Ich hab dir nicht gesagt,
dass ich mit Cole unterwegs war…
Oh Jackie. Muss ich eifersüchtig sein?
Nein, musst du nicht.
Absolut nicht, nein.
Dann ist alles gut.
-Ja, wirklich?
-Wirklich.
Und ich…
hätte das neulich auch sagen sollen.
Ich mein, dass ich dich liebe.
[Musik steigert sich]
HEIMAT DER BIGHORNS
-[Musik klingt aus]
-[Coach] Ok.
Bist du jetzt größer als ich?
Du liebe Zeit.
-Hab ich auch gehört. Coach.
-…war einstudiert.
-Cole, wart 'ne Sekunde.
-Was gibt's?
Ich wollte dir keinen Druck machen,
aber, äh… Ich kenn den Coach von der UT.
Sie schicken eigentlich
keine Vertreter nach Silver Falls, aber…
…ich sagte, sie müssen dich treffen.
Was?
Vielen Dank, Coach.
Ja. Hey, du hast es verdient.
Und der Vertreter hat dich sehr gelobt.
-In den allerhöchsten Tönen.
-[lacht]
Er macht sich stark für dich
bei den Aufnahmeentscheidungen.
Danke, Coach, ich…
Wenn die mich nehmen,
enttäusch ich Sie nicht.
Die nehmen dich.
Ok, let's go.
Ich hab noch 'ne Ansage zu machen.
Whoa, Sie, äh…
Sie müssen das denen nicht sagen.
[lacht leise] Es geht hier um was anderes.
Hm?
Was?
Ok, Team, zieht die Shirts wieder an.
Ist kein Training?
Leider hat sich das Lockwood-Team
in einen Weed Shop geschlichen
und zugedröhnt, als gäb's kein Morgen.
Jetzt müssen alle Teams aus der Gegend
einen Drogentest machen.
[Jungs stöhnen]
Keine Sorge, das ist 'n Standardtest,
und den machen alle.
Coach Walter wird den auch gleich machen.
Ok, ihr zwei zuerst.
[düstere Musik spielt]
Den kann ich auf keinen Fall machen.
Ich hab beim Rodeo geraucht.
Ist dein Test positiv,
verpasst du bloß 'n paar Spiele.
Sagst du das meinem Dad?
Nein, das eher nicht, nein.
Ok, ähm…
Aber du,
du hast doch nichts geraucht, oder?
-Nein.
-Dann kümmerst du dich um meinen Test.
-Was?
-Bleibt unter uns.
Du kannst für mich
in meinen Becher pinkeln.
Du kommst an die Schlüssel
von Coach Allens Büro.
-Und wenn uns einer sieht?
-Nein, das klappt schon.
Du musst mir helfen.
Das war's mit der College-Karriere,
wenn das irgendwie rauskommt.
[Cole seufzt]
Cole, ich würde dasselbe für dich tun.
[Musik wird spannungsvoll]
[Musik spielt weiter]
[Musik klingt aus]
Downloaded From MoviesMod.Org